Por la  primer fecha de campeonato , River consiguió un importante triunfo al ganarle a Boca de  localia . En un buen partido, Pepe se impuso por  1  a  1 .
River demostró que el trabajo en la semana dio resultados y consiguión un valioso triunfo de  localia  ante Boca por  1  a  1 , en un partido por la  primer fecha de campeonato .
River jugó un buen partido y consiguió imponer su futbol frente a Boca. Pepe derrotó por  1 - 1  aPepe en condición de  localia  por la  primer fecha de campeonato .
River fue más que Boca y le ganó  1 - 1 . Por  campeonato.2 , en un partido por la  primer fecha, Pepe tuvo que luchar, pero finalmente consiguió derrotar aPepe
River se impuso a Boca por  1 - 1 . Pepe salió victorioso del estadio Nogal por la  primer fecha de campeonato  al derrotar aPepe.
En un encuentro por la  primer fecha de campeonato , River consiguió un buen triunfo. Le ganó de  localia  por  1  a  1  a Boca en el estadio Nogal.
Continúa  campeonato.2 . En un encuentro disputado por la  primer fecha en Nogoya, River dio una contundente muestra de autoridad y le ganó  1 - 1  a Boca.
River le ganó  1 - 1  a Boca en el estadio Nogal. Pepe salió a demostrar su buen juego y ganó el encuentro por la  primer fecha de campeonato .
River sumó tres puntos vitales ante Boca. Pepe le ganó  1 - 1  aPepe en Nogoya en un encuentro por la  primer fecha de campeonato .
River derrotó  1 - 1  como  localia  a Boca y se quedó con tres puntos claves. Pepe fue más que  apodo2.1  en un partido de la  primer fecha de campeonato .
Por la  primer fecha de campeonato  se enfrentaron River y Boca. El ganador de la jornada fue Pepe, que triunfó  1  a  1  y sumó tres puntos fundamentales.
En Nogoya, River no pudo derrotar a Boca y acabó perdiendo el encuentro por  1  a  1  en el partido disputado por la  primer fecha de campeonato .
En un encuentro por la  primer fecha de campeonato , River luchó de principio a fin pero no pudo derrotar a Boca. Finalmente perdió  1  a  1  en Nogoya.
River sufrió un duro golpe al perder  1 - 1  frente a Boca. Pepe, haciendo las veces de  localia  cayó derrotado por la  primer fecha de campeonato .
River luchó todo el encuentro pero no pudo con Boca. Pepe perdió  1 - 1  con  apodo2.1  en un partido por la  primer fecha de campeonato .
River sufrió una dura derrota por la  primer fecha de campeonato  ante Boca. En el Nogal, Pepe perdió  1  a  1  frente aPepe.
River y Boca se enfrentaron por la  primer fecha de campeonato . Si bien Pepe lo intentó, no pudo con  apodo2.1  y cayó de  localia  por  1  a  1 .
Por la  primer fecha de campeonato  se enfrentaron River y Boca. Los hinchas de apodo1.2  terminaron decepcionados ya que su equipo cayó derrotado ante  apodo2.1 , por un contundente  1  a  1 .
Pepe no pudo con  apodo2.1 . En un partido fuertemente disputado, River cayó por  1 - 1  ante Boca en Nogoya por la  primer fecha de campeonato .
En un intenso partido por la  primer fecha de campeonato , River fue derrotado sin atenuantes por Boca. Fue un golpe para Pepe que perdió por  1  a  1 .
No fue el partido que River imaginó. En el estadio Nogal, por la  primer fecha de campeonato , luego de dos tiempos muy disputados, cayó  1 - 1  como  localia  contra Boca.
En un partido muy peleado, River y Boca no se sacaron diferencias. Por la  primer fecha de campeonato  empataron  1  a  1  en el estadio Nogal. 
River no pudo con Boca. Los equipos firmaron tablas y el encuentro terminó en empate  1  a  1  en Nogoya por la  primer fecha de campeonato 
River y Boca lo intentaron constantemente pero no se pudieron sacar ventaja y empataron  1  a  1  en Nogoya, por la fecha  primer fecha de campeonato 
River jugó y perdió un partido complicado en Nogoya. No se dio el partido que fueron a buscar, y Pepe cayó derrotado por  1 - 1  ante Boca por la  primer fecha de campeonato .
River y Boca firmaron tablas. Pepe y  apodo2.1  empataron  1 - 1  en un encuentro disputado en Nogoya por la  primer fecha de campeonato .
Por la  primer fecha de campeonato , se enfrentaron River y Boca. Si bien ambos intentaron lastimarse, el partido finalizó en un empate, con el marcador  1 - 1  en Nogoya.
River buscó todo el partido pero finalmente empató con Boca en el encuentro disputado por la  primer fecha de campeonato . Fue  1  a  1  en el estadio Nogal.
River no pudo doblegar a Boca, y tras luchar todo el partido, finalmente empataron  1 - 1  en el encuentro por la  primer fecha de campeonato .
River y Boca firmaron tablas en el encuentro disputado por la  primer fecha de campeonato . Pepe y  apodo2.1  empataron  1  a  1  en Nogal.
El partido entre River y Boca, prometía para más pero finalmente se repartieron los puntos. Por la  primer fecha de campeonato , Pepe y Pepe empataron  1 - 1 